TAYANGAN INI HANYA KARYA FIKSI.
FOREX BERISIKO TINGGI DAN KERUGIAN
DAPAT MELEBIHI MODAL AWAL.
TAYANGAN INI BUKAN ANJURAN INVESTASI.
BIJAKLAH BERTRANSAKSI ATAS RISIKO PRIBADI.
Kumohon sekali, Tuhan!
Uang ini enggak boleh habis!
Uang ini...
benar-benar enggak boleh habis!
Kalau bisa... tolong putar balik waktunya!
FOREX MULAI DARI NOL
BISA LANGSUNG CUAN
Mengapa manusia tak pernah sadar
kalau mereka berdiri di tepi keputusasaan
sebelum momen itu tiba?
Tolong.
Tidaaaakkk!
KURUMI SI PEJUANG FOREX
Waktu itu,
KHUSUS PEJALAN KAKI DAN SEPEDA
berita ramai soal krisis ekonomi
sekali dalam 100 tahun
KREDIT RUMAH RISIKO TINGGI
KRISIS KEUANGAN
atau krisis keuangan global.
SITUASI KETENAGAKERJAAN MEMBURUK
Topiknya itu-itu saja.
HARGA SAHAM DUNIA ANJLOK
Bagiku yang saat itu masih SMP,
aku enggak paham dan enggak tertarik.
SISWI KELAS 3 SMP
FUKUGA KURUMI (15 TAHUN)
Hei, apa ini sudah benar?
Ah, bagian ini...
kamu masukkan jawaban ini,
jadinya begini.
Kurumi pintar sekali!
Akhirnya makan siang!
Matematika bikin capek!
- Lapar banget, ya?
- Loh?
ROTI KACANG MERAH, SUSU MURNI
Bukannya kamu biasanya bawa bekal?
Ibuku sepertinya sedang sibuk.
Hitung-hitung berbakti pada orang tua.
Wah, kamu hebat!
Biasa aja, sih.
Wah, hujan!
Ayo beli payung dulu!
Rumahku dekat. Enggak apa-apa!
- Sampai ketemu minggu depan!
- Eh, Kurumi!
Harusnya aku beli payung tadi.
Aku pulang.
Gelap banget!
Sampah juga belum dibuang.
Ibu belakangan ini malas
mengurus pekerjaan rumah.
Ibu? Ada di rumah?
Nanti Ayah marah kalau pulang, lho.
Kenapa, sih?!
Apa-apaan coba?!
KAMAR PAPA DAN MAMA
I-Ibu?
Aku mohon!
Kalau ini tembus, semuanya hancur!
Biarkan aku menang sekali saja!
Naiklah!
Bagus!
Ayo, terus!
Ayo! Ayo! Ayo!
Jangan bercanda!
Siapa yang suruh naik?!
Ibu?
Kenapa ribut-ribut?
Ibu...
Sedang apa?
Kurumi...
Yang di komputer itu...
Iya, Forex.
Forex itu
yang ada hubungannya
sama uang, kan?
Iya, benar.
Berapa banyak yang Ibu pakai?
20 juta.
Eh?
Apa? Kenapa?!
Bukan salahku!
Bukan! Ini bukan salahku!
Bakal naik!
Soalnya katanya pasti naik!
Makanya...
Ibu mohon, Kurumi.
Jangan beri tahu Ayah, ya?
Tolong...
Ibu...
KAMAR KURUMI
Aku enggak mau!
Aku enggak mau keluargaku cerai!
Aku... harus melakukan sesuatu!
Kalau enggak salah, anak SMP
bisa bekerja kalau dapat izin.
Benar, Ayah sedang dinas di luar kota.
Kalau bisa dapatkan 20 juta kembali
sebelum ketahuan,
mereka enggak akan cerai!
Kenapa?
Kalau kita berdua bekerja,
uangnya akan terkumpul lebih cepat!
Ibu juga baru pulang, kan?
Anak kecil enggak perlu memikirkan itu.
Ini tanggung jawab Ibu.
Tentu aku pikirkan!
Aku enggak mau kalian cerai!
Kamu itu pintar, Kurumi.
Belajarlah yang rajin seperti biasa.
Tapi...
Dengan begitu, pasti akan ada hal baik.
Kebiasaan, deh! Nganggap aku anak kecil!
Orang dewasa selalu aja begitu!
Sejak hari itu, Ibu mulai bekerja.
Mungkin karena punya banyak kerjaan,
Ibu pulang makin larut malam.
PANDUAN PENGANTAR INVESTASI VALAS
Aku mengambil ini dari kamar Ibu...
FOREX MULAI DARI NOL
Ibu mencoba dapat untung
dari ini, tapi gagal.
Lagian, Forex itu...
Forex itu apaan?
INDIKATOR ANALISIS DALAM INVESTASI SAHAM
APA ITU FX? SINGKATAN DARI
PERDAGANGAN MARGIN VALUTA ASING
Valuta asing?
Dolar atau yen?
Aku kurang paham, tapi...
Sesuatu yang bisa melenyapkan
20 juta dengan mudah.
Tapi kalau bisa melenyapkan uang...
sebaliknya,
bisa dibilang ini juga cara
menghasilkan 20 juta dengan mudah!
Artinya, kalau aku mempelajarinya
dengan sungguh-sungguh,
aku juga bisa menghasilkan uang...
FOREX HANYA UNTUK 20 TAHUN KE ATAS.
USIA 18 TAHUN PERLU IZIN ORANG TUA/WALI.
Minimal berusia 18 tahun.
Surat izin orang tua
jelas enggak mungkin.
Ya sudah. Aku akan terus belajar.
Sampai umurku 20 tahun,
lalu kudapatkan kembali 20 juta
dengan mudah!
Kurumi, kamu sedang baca apa?
Yah, ini...
FOREX MULAI DARI NOL, CUAN MULAI HARI INI
Oh, aku tahu itu!
Tapi, anak SMP memangnya bisa?
Bukan, aku mau coba kalau sudah dewasa.
Eh? Menurutku sebaiknya jangan.
Rumornya banyak orang
bunuh diri karena gagal.
Ibu bekerja terlalu keras.
Baru dua bulan, tapi sudah seperti itu...
Aku enggak bisa tinggal diam lagi.
Ibu...
Pekerjaan Ibu enggak berat?
Enggak apa-apa, kok.
Ibu berusaha agar Ayah enggak tahu.
Bukan itu yang aku tanyakan!
Untung saja, ya.
Katanya Ayah enggak bisa pulang
saat libur akhir tahun.
Padahal aku ingin Ayah cepat pulang.
Ibu, hari ini Ayah pulang, kan?
Jujur saja, yuk.
Aku enggak akan
biarkan kalian bercerai.
Aku juga akan ikut minta maaf.
Oke?
Uangnya juga...
Sekarang memang belum bisa,
tapi aku pasti akan
mendapatkannya kembali!
Mustahil.
Kurumi...
Kamu meremehkannya, kan?
Gara-gara siapa semua ini terjadi?!
Kamu benar, maafkan Ibu.
Ibu belanja dulu, ya.
Enggak usah! Aku saja yang pergi!
Ibu siapkan saja
permintaan maaf untuk ayah!
AKU MINTA MAAF
Kenapa?
Kenapa Ibu enggak ada?
KAMAR KURUMI
Aduh! Ibu pergi ke mana, sih?!
Ayah pulang.
Ayah!
Bagaimana ini? Ibu belum pulang!
Kamu berlebihan sekali.
Mungkin ke minimarket?
Bukan! Sebenarnya...
Tuh, palingan juga ibumu.
Ah, sebentar.
PANGGILAN MASUK
Halo, dengan Fukuga.
Ya, baik.
Hah?
Eh?
Ada apa?
Bunuh diri.
Katanya melompat.
Serius?
Katanya seorang wanita paruh baya.
UPACARA PEMAKAMAN
MENDIANG FUKUGA KOZUE
Parah sekali. Kenapa?
Kenapa bisa?
Kurumi.
Sebaiknya jangan lihat.
Akulah...
yang membunuhnya.
KAMAR KURUMI
Bukan!
Bukan aku yang membunuhnya!
Kalau mengandalkanku sejak awal,
ibu enggak akan mati!
Ibu bodoh! Bodoh!
Padahal enggak bisa belajar
dengan benar!
Malah ikut-ikutan main Forex!
Padahal ibu itu orang dungu
yang enggak bisa matematika SMP!
Kalau aku...
Seandainya aku bukan anak-anak...
Andaikan aku sudah dewasa...
Kurumi, terima kasih sudah dibantu.
Ibu enggak jago matematika,
jadi ajari Ibu, ya, Kurumi.
Kurumi, coba lihat ini.
Indah sekali, kan?
Iya, kan?
KAMAR KURUMI
Sebanyak apa pun kuberharap,
waktu enggak bisa diputar kembali.
Nah, selesai.
Tapi, untunglah Ayah
bisa pindah lokasi kerja.
Sekarang Ayah bisa berangkat dari rumah.
Iya.
Mengemasi barang ternyata cepat selesai.
JURNAL TRADING FOREX
Kamu menemukan sesuatu?
Enggak, bukan apa-apa.
Dengar, Kurumi.
Jangan sekali-kali kamu main Forex.
Ayah enggak bilang investasi itu buruk.
Tapi tanpa terjun begitu pun,
kamu tetap bisa bahagia.
Iya.
Aku paham, kok.
JURNAL TRADING FOREX
SURAT TAGIHAN
Mungkin ini adalah...
pertarungan demi kepuasan diri.
Ibu enggak akan pernah kembali lagi.
Tapi,
kalau aku berusaha keras...
seharusnya Ibu enggak perlu mati.
Aku ingin membuktikannya.
UNIVERSITAS SHINTO
Sembari memikirkan itu,
lima tahun pun berlalu.
MAHASISWI TAHUN KETIGA
FUKUGA KURUMI (20 TAHUN)
FX FIGHTER KURUMI-CHAN
Persiapan pertarunganku sudah matang.
Demi membuat Ayah tenang,
UNIVERSITAS SHINTO
aku memilih kuliah dari rumah.
PROGRAM BEASISWA PRESTASI
Aku mendapat beasiswa potongan 50% biaya.
Aku enggak mau membebani keluarga,
jadi separuh sisanya
kucari lewat kerja patuh waktu.
Sambil membayar kuliah,
aku berhasil mengumpulkan modal awal
sebesar 300 ribu yen.
Inilah garis startku.
Lalu, ini medan perangku.
Forex adalah
perdagangan valuta asing fluktuatif
untuk meraih untung dari selisih nilai.
LIPUTAN KHUSUS KEUANGAN
Berikutnya, krisis keuangan meluas.
KRISIS KEUANGAN
Karena pergerakan pasar
RESESI EKONOMI MEMPERPARAH PELEMAHAN SAHAM
dipengaruhi kondisi dunia dan ekonomi,
KEBANGKRUTAN FISKAL
prediksi akurat itu mustahil.
Selain itu,
Forex sangat sulit dimenangkan
dalam jangka panjang.
Makin lama kita melakukannya,
makin tinggi risiko
menghadapi situasi tak terduga.
Jika hanya mengincar jumlah kecil,
ada cara yang mendekati
kemenangan mutlak.
Jadi, buang harapan naif sejak awal
dan sadari bahwa enggak mungkin
menang jangka panjang.
Ditambah lagi, target uangku adalah...
20 juta yen.
Menanggung risiko itu sudah pasti.
Artinya, aku harus siap
mengambil risiko tinggi
dan bertarung dalam jangka pendek!
Risiko besar diambil di awal,
saat dampaknya masih terhitung kecil.
Hati-hati, pintu ditutup.
Benar.
MANAJEMEN ASET YANG JADI SOROTAN
PILIHAN BARU TERBUKA MELALUI FOREX
Aku enggak pakai pialang Forex lokal,
tapi...
pialang luar negeri dengan risiko
dan keuntungan tinggi.
Lalu, syarat utama untuk menang
di Forex adalah...
SALDO: 300.000 YEN
...berhenti bermain Forex.
Singkatnya... kabur saat untung!
Metode pesanan baru dan penyelesaian,
semua sudah siap.
BUKU PANDUAN PENGANTAR
INVESTASI VALUTA ASING YANG MUDAH
Medan perang pilihanku
adalah USD-JPY.
Pasangan mata uang populer ini
pas untuk awal pertarungan.
Karena menargetkan
perdagangan singkat,
grafik lilin kuatur ke 5 menit.
Tenang, lakukan sesuai latihan.
Berdasarkan analisisku,
USD-JPY masih punya ruang untuk naik.
Sekarang!
Beli USD-JPY sebanyak 30 lot!
MARKET BUY
MOHON TUNGGU
TRANSAKSI BERHASIL
Bagus!
Harga belinya tepat!
Teruslah naik!
LABA / RUGI
Hebat!
Aku sudah dapat setara gaji seharian!
Enggak, ini wajar.
HARGA SAAT INI
Aku memegang 30 lot.
Secara sederhana,
pergerakan 1 yen saja
bisa membuat untung rugi 300 ribu yen!
Artinya kalau momennya tepat,
gaji per jam... enggak, per menit...
bahkan per detik bisa dapat 1.000 yen!
Berbalik?! Ini batasnya?!
Enggak...
masih bisa naik!
LABA / RUGI
24.000 yen?
Cu-Cuma dalam lima menit...
Aku dapat lebih banyak
dari Yamaguchi di tempat kerja...
bahkan Ayah yang budak korporat!
Aku berhasil cuan.
Aku bukan lagi anak kecil
yang enggak bisa apa-apa.
Ibu...
Aku pasti bisa!
20 juta yen...
pasti akan ku... dapatkan lagi...?
Eh?
LABA / RUGI
Lho? Kok...?
T-Tunggu sebentar...
Eh?
K-Kenapa mendadak begini?
LABA / RUGI
Tutup posisi?
Andaikan tadi aku tutup posisi...
Hal itu tidak hanya terjadi pada Kurumi.
Setiap orang mengalami hal serupa.
Dia...
dia...
juga dia.
Sebelum momen itu terjadi,
mereka tidak sadar.
Uangku...
Uang yang susah payah kutabung...
LABA / RUGI
Aku mohon...
Tolong, aku mohon!
Berhentilah!
Bahwa mereka berdiri
di tepi jurang keputusasaan.
Subtitle provided by: Yuramedia Link
Translator: Daffa Irsyad / Timing: Irvan F
Quality Check: Davy Julian Ibrahim
Hei, hei, Forex itu
perdagangan mata uang asing.
Singkatan dari Foreign Exchange.
Aku benaran jatuh cinta sama Forex!
Tapi,
kayaknya jatuhku bukan ke asmara,
tapi ke neraka.
EPISODE 2
SANTAI AJA, KAN ADA LEVERAGE ~
KALAU BOLEH BERHARAP... TOLONG BUAT ANIME
VERSI DI MANA DIA ENGGAK BANGKRUT
ANIME FOREX YANG SANTAI, IMUT,
DAN ADA NUANSA SLICE OF LIFE-NYA...
TERIMA KASIH SUDAH MENONTON!
TANSAN DAISUKI